TODO:

7. למחוק קונסול לוגים


YADID
9. פריבנט דיפולט בפילטר
14. לתקן רספונסיביות של דף לוגין וכפתור תחתון

GAL
12. שרק אדמין ימחוק דברים 



BIG
15. ברספונסיביות להבדיל בין אירוע של לחיצה על עכבר לבין לחיצה על טאצ'
16. לוודא ריצוד דשל משימות בזמן גרירה
6. להוסיף דש בורד

DONE:
4. לפלטר את הקוורי לפי הממברס ID.
11. פעולות על קבוצות למחוק מה שלא עובד
8. ךיישר כותרות בפילטר
1.בחיפוש אם אין תוצאות להוסיף שאין תוצאות
3. יצירת לוח למרכז לפי כל שאר האידטורים
5. להוריד את הכפתור של settings
2. לואדר במסך שלה הרשמת בורדים עד טעינת כל התמונות
13. לתקן רספונסיבות של רשימת בורדים
