TODO:

7. למחוק קונסול לוגים


YADID

GAL
12. שרק אדמין ימחוק דברים 
4. לפלטר את הקוורי לפי הממברס ID.


BIG
15. ברספונסיביות להבדיל בין אירוע של לחיצה על עכבר לבין לחיצה על טאצ'
16. לוודא ריצוד דשל משימות בזמן גרירה
6. להוסיף דש בורד

DONE:
14. לתקן רספונסיביות של דף לוגין וכפתור תחתון
9. פריבנט דיפולט בפילטר
11. פעולות על קבוצות למחוק מה שלא עובד
8. ךיישר כותרות בפילטר
1.בחיפוש אם אין תוצאות להוסיף שאין תוצאות
3. יצירת לוח למרכז לפי כל שאר האידטורים
5. להוריד את הכפתור של settings
2. לואדר במסך שלה הרשמת בורדים עד טעינת כל התמונות
13. לתקן רספונסיבות של רשימת בורדים
